那我的愿望是
希望一切顺利
然后
早点完成吧
完成什么呀
当然是完成一场命运的安排
我喝了
该我抽了
黑桃 高总
我 我还是先喝了吧
我没什么愿望
不行不行 不行
你必须得说一个
不遵守规则呢
我刚刚都说完了
就是
不想找个女朋友什么的
万一我要是有了呢
谁啊
只能问一个问题啊
我 我开始抽
来 你的
我
我希望我以后在
工作上更勇敢一些吧
爱情上也是
等会儿
铁汉 你得具体一点
怎么勇敢
比如说啊 我举个例子
对梦梦怎么勇敢一点
对吧 努力地追求梦
你别
铁汉 你就勇敢做自己
想做什么就做什么
梦梦 就剩你了
我其实
我觉得我现在就已经很好了呀
有自己的工作
有爱的人
最主要的是有你们啦
你们知不知道在这个星球上
人跟人相遇的几率
只有零点零零四七八
多小的概率呀
但是我们能相聚在一起
这什么缘分
什么缘分
确 确实很有缘分
喝一个
来吧 来吧来吧 碰
你这个没喝呢
我喝两个
这个兑 兑进去 兑进去
梦梦 要不要唱一个啊
对啊 梦梦
我不唱 我唱什么
你唱歌那么好听
我记得你高中时的梦想
就是当歌手出道呢
你歌唱比赛还拿过奖
唱一个
不唱不唱 唱一个吧
不不不 走走走
我不唱 我不唱 我不唱
我不唱
您好
不好意思 打扰了
可以让我朋友唱一首吗
当然 欢迎欢迎
谢谢 谢谢
快去 快去
一首喜欢你好久送给大家
你女朋友啊
不是 朋友
你朋友
特别有当歌手的潜质
这样
这是我的名片
帮我转交给她
好
那我等她电话
刚刚那个人是谁啊
说是什么音乐制作人
说让我把这个一定要给梦梦
不是骗人的吧
这就是梦梦事业的转折点
不是 绝对不是骗人的
你一定要把这个名片给她啊
放心给啊
好
铁汉
高总明天要上班 要早起
我送他回去
你帮我跟梦梦说一声
好
高总 送你回去吧
太晚了
谢谢大家 谢谢大家
真不赖啊
他们怎么走了
说那个高总明天有事
先走了
那我们也走吧 呆头鹅
你等一下
梦梦 这个给你
说 说是一个音乐制作人
不会是骗子吧
你笑什么
笑你
你跟我反应一模一样
但是欢儿刚才说了
肯定不是骗人的
放心吧
那既然她都这么说了
肯定没问题
你明天再陪我去趟学校呗
去学校干吗
你就说你去不去
去
走吧 送我回家
今天谢谢你
之前因为是个人感情的问题
也不方便去解释
还请你不要介意呀
我也是有私心的
什么
帮你解决了你的顾虑
有些事我就可以放手去做了
我说的是工作
六十五点三 六十六
你笑什么
没什么
就知道了一点小秘密
什么秘密
秘密
不知道是不是最近回来得勤了
总想起很多以前的事情
比如什么
太多了
太多回忆了
铁汉
你还记得大学的时候
我找过你吗
我记得
你知道我当时为什么要找你吗
对不起啊 梦梦
我 你道什么歉
该道歉的是我
我是后来才知道
叔叔那天发生了意外
我以前太不懂事了
因为这件事情
生了你好几个月的气
不理你
可是明明那个时候
你最需要陪伴
这 这 这
这跟你又没什么关系
没事的
那你知道我当时其实就是想
所以那个时候
我们都太年轻了
就像欢儿和晓觉这个事吧
以前多羡慕他们呀
能相互陪伴 相互支撑
多么幸福啊
可这么多年过去了
还不是什么都变了
我没变
你怎么一点都不着急呀
你很着急吗
没有啊 我只是在想
你为什么要把车停得那么远
散散步而已
有的时候散步
会让人的大脑放空
能给自己留点喘息的空间
我以前也很喜欢散步
只可惜后面忙起来了
就没有时间了
那以后一起
行啊
这是个椅子吗
跷跷板吧
跷跷板
你坐那边
不对吧 你偷偷使劲了
不是吧
我 我
我们两个一样重啊
我怎么那么重啊
你没坐到头是吧
你下去 我想上去
对不起 我不是故意的
没 没 没关系
你现在可以上去了
不是你让我下来的吗
是 但是我现在想下去
去 去吧
行
我没事 我这个臂力很可以
不是
这不就上来了吗
你可以站起来的
为什么不早说呢
我以为你知道
什么玩意儿
一点都不好玩
那个
我 我在绿城约了一个经销商
明天要去沟通一下
你要一起吗
我去
就我们俩吗
对 就我们俩
不是 那
那小罗怎么不去呢
魏博士的事都是全程你跟着
他不太清楚
这倒是
确实我比较了解一点
如果是为了工作的话
那我同意了
好啊
那我回家吃饭了
明天见
你干什么去啊
回家
你要回我家吗
可以呀
来
姐姐
同事
你好 我是高海明
林欢儿的同事
不错啊 我很欣慰
出来
你好
叔叔 你好
那我们就开动吧
稍等一下
姐 你起来
你让一下
坐
小高 来来来
来 快吃鱼
谢谢叔叔
就是刚才那条
是
还有排骨
糖醋排骨
欢儿和乐儿
最爱吃的一道菜
多吃啊 趁热吃
够了 够了
多吃 多吃
小高
听说你也是在乐涛上班是吧
对
什么岗位
部门经理 部门主管
主管 是经理
之 之前做主管
马上升经理
对对对
好好好
高海明这个名字
怎么那么耳熟呢
在那个杂志上
你没看到过
好的
经理好 经理好
经理有前途
来来来
多吃 多吃排骨
够了 够了
这经理挺费心的啊
多吃排骨 来
可以了 不要夹了
没有了 我还没吃呢
你着什么急啊
爸爸天天给你做都行
小高难得来一回对吧
多吃 多吃
好
对了
米饭 米饭忘了盛了
那个
没事 不着急 叔叔
我都没的吃
林乐儿 揍你啊
给 给 你拿一块
来一口 这个好吃
你说呀
爸 要不我们
打麻将吧
好 好久没打了
打什么麻将
我不会打呀
八筒
等等
杠
东风
东风 杠
你也杠
干什么 你让不让人打了
红中
我还没摸着牌呢
快快快 快
一饼
二万
二万 和了
和了
我也和了
你也
来来来
吃的
还有金币
和多大给这么多
来来来 继续
你今天是不是故意给他们喂牌
哄他们开心啊
打牌嘛 不就图一乐吗
输赢哪有那么重要
我倒是没有想到
你竟然会打麻将
小的时候跟外婆学的
长大了就再没打过
怎么样
我们家的饭菜
是不是没有你们家的香啊
要听真话吗
但说无妨
我觉得你们家的更好吃
那想必是有哪道菜
给你拿住了呀
糖醋排骨还是鱼啊
都不是
是因为你有很好的家人
对于我来说
一家人能坐在一张桌子上
开开心心地吃饭
就是最幸福的事
其实我刚来的时候
也跟他们相处得不太好
但是现在我认同你说的
他们确实是很好很好的家人
刚来的时候是什么意思
刚
刚来这个世界嘛
小时候不都是刚来这个世界嘛
对吧
你 你到时候有空教我打麻将啊
这样我就可以跟梦梦
还有铁汉一起赢你的钱了
行
那
这个课时费从你工资里扣啊
我 我那点工资应该不够扣吧
今天谢谢你
我很开心
我也很开心
那 早点休息
对了
今天听你说乐儿转学的事
如果有需要随时找我
这个应该不用从我工资里扣吧
晚安
恭喜你
男主对你的好感度
已增加至百分之六十八
百分之六十八
那我马上就可以回去了
早点回去有什么不好的
是吧
再接再厉
绿城
那我可得好好策划
花店 花店得是下午两点到三点
孔雀湖是
孔雀湖四点半 四点半关
姐 你都工作了
怎么还要弄作业
你懂什么呀
我在做攻略
攻略 攻略谁
攻略海明哥哥
林乐儿 你这个小脑袋里
都在想什么呀
我严重地怀疑 你早恋了
那你放心吧
姐 有你这个反面教材在
我是绝对不会重蹈覆辙的
我确实是太反面了
姐 我跟你说
你以前那个眼光是真不行啊
那个区晓觉前两天还来找过我呢
他找你 他找你干吗呀
说让我帮他约你见面
还约我到城南的那个公园
我看他有点不太正常的样子
我就赶紧跑了
乐儿 你是对的
我跟你说对他这种人
你一定要有警惕心
以后他如果再找你
你第一时间要找我
明白吗
好吗
好
姐
说真的
我觉得海明哥哥真的是
很好很好的人
你一定要牢牢地抓住他
你这个语气怎么跟爸有点像啊
真的 你跟他在一起
肯定会幸福的
乐儿
你的建议呢
我会认真考虑的
姐 你可一定要考虑啊
我记住了
高总 请坐
谢谢
乐涛产品入驻汇能方案
接下来呢
我会为大家讲解
市场份额
品牌知名度
还有我们的销售渠道
这三点是我们最重要的核心
那产品线
生产工艺
销售渠道
市场需求
女性卫生用品市场需求不断提高
老板 我们接下来去哪家公司
我们还有
四十八小时可以畅游绿城
什么意思啊
抱歉
本来以为这些工作能早点结束
没想到时间被安排得满满当当
所以我把出差的时间
推后了两天
如果这四十八小时
你能好好利用的话
那些计划肯定能完成的
在哪儿呢
到了 就是这家
我要去这儿
好啊
这里面好漂亮啊
欢迎光临
请问两位是想种花还是买花
我们这儿还有寄存和打理服务
可以让你们种的花
像你们的爱一样茁壮成长的
之前的顾客
都是把花种在我们这儿的
没有了 我们其实不是
那不是情侣就不能一起种花了吗
可以是可以
但是如果是情侣的话
下次一起过来啊
我们还有另外的
惊喜小礼品赠送呢
我们是情侣
对
有那么多好看的花
为什么要选向日葵呢
别的情侣来肯定都是选玫瑰啊
不是 我的意思是
玫瑰明显比较好看一些
可是我觉得
向日葵的花语更有意思
是什么
我去转转
先去转转
什么意思
快点 还有一分钟
你好 两个人
您好
下班了
就差一分钟
早知道就早点来了
可恶 这么好的机会
如果说两个人一起来这儿的话
会永远在一起的
暗示我
不是啊 没有啊
我只是觉得这个地方吧
它 它值得一来
不来有点可惜
没关系 下次再来嘛
下次 哪有下次
你以为出来旅行一趟很容易吗
你看
看什么
看这些树
没人会把它们当作风景
就算我们刚刚来的时候
都没有注意过它们
但它们依然充满着生命力
所以呢
跑这么远就为了看一棵树吗
树哪里没有
家里楼下就有啊
但是每一棵都不一样啊
你去任何一个地方
都不会再看到这些树了
你的意思是
这个世界上没有两片相同的树叶
高海明啊
原来你是一个哲学家
好吧 那我要跟这棵树拍照
好
来
三 二 一
我给你拍
好
你说得对
这儿的风景确实也很美
但是里头肯定更好看
我今天就是计划没有做充足
要是做得再周全一点
里面我们肯定能去上
你呀
就是太执着于追求一个目的地
却错失了沿途的风景
不是更可惜的一件事吗
你情绪好像总是很稳定
不是我情绪稳定
是你太着急了
你着急去寻找一个地点
着急去解决一个问题
着急去完成一个任务
为什么这么着急呢
我有吗 我很着急吗
有啊
有的时候浪费时间
也是一种快乐嘛
可以试试
浪费时间
是啊
你说得有道理
那我们去钓鱼吧
钓鱼
对啊
钓鱼就是最好的
浪费时间的活动了
钓 钓鱼就算了吧
其实前面还有
前面有一个湖啊
可以钓鱼
既然来都来了
那今天就去钓鱼吧
也未必能钓得到嘛 对吧
不是你说的吗
结果不重要
重要的是沿途的风景
好啊
钓鱼好
去钓鱼 钓大鱼
晚上就吃鱼
好啊 好啊
过来呀
我想起来了
你怕海对不对
但这可是个湖
湖也怕吗
这个湖有什么好怕的
你看很浅的
你就算跳下去都到不了你腰
你不觉得水底下很恐怖吗
看似风平浪静的
你也不知道里面会有什么
很恐怖吗
难不成这个里头有水怪
有了
还真有
果然恐怖
真的
你看 你看
这个水里竟然有这么小的鱼
它严重伤害到了
我的积极性跟自尊心
这也太恐怖了
可能是我想多了
别想太多
这条小鱼刚刚肯定就是想得太多
一不留神就被我钓起来了
还没长大呢
要不放生了吧
是要放生
但是现在不能放
你知道吗
现在放了
这条小鱼会通风报信
告诉其他的鱼
今天我们就一条都钓不上来
空军佬更可怕
所以说我们得等钓到大鱼之后
再把这些小的一起放了
你就这么确定一定能钓到大鱼
那当然
今天我必须让你吃到
我钓上来的全鱼宴
快来
快来 快来 快来
上大鱼 上大鱼
一定可以钓大鱼